Http to protokół bezstanowy, tzn. ani serwer (ani klient) nie przechowuje informacji o tym,
jakie były wcześniej zapytania pomiędzy określonym serwerem i klientem oraz nie posiada stanu wewnętrznego. 
Powoduje to, że każde zapytanie do serwera traktowane jest jako ‚nowe’,
z punktu widzenia serwera aplikacji niemożliwe do powiązania z informacjami np. o zalogowanym użytkowniku. 
Tą bezstanowość można obejść, obecnie głównie za pomocą tzw. ciasteczek, należy jednak pamiętać,
że HTTP sam w sobie jest bezstanowy"
